FC_D0 - (Texte d'entrée dans la zone)
Vous vous retrouvez dans la forêt où a eu lieu le feu de camp, mais...
Il n'y a personne.
Il n'y a que vous.
La [Pluie] fait rage, la forêt n'a plus rien d'accueillant, vous ne vous sentez plus en sécurité.
Pas une seule éclaircie de la lune ne vous offre ne serait-ce qu'un peu de lumière dans cette nuit noire.
Les grands arbres sont oppressant, vous commencez à stresser et à avoir du mal à respirer...
Quelques bruits dans les buissons, probablement de petits animaux, sont les seuls sons que vous entendez.
Le [Feu] de camp est éteint.
Des [Traces] suspectes sont présentes un peu partout autour du campement.

FC_D0_Bis
Vous êtes finalement de retour au campement.
Mais vous entendez des grognements autour de vous...
Les [Loups] sont là ! Ils vous ont encerclé !
Vous reculez lentement en direction du [Feu] de camp éteint...

FC_D1 - Aller Foret
Vous courez en direction de la forêt pour échapper aux loups. Il fait sombre, vous ne voyez que des [Ronces] bloquant le chemin vers la [maison]. Il faut faire vite, les loups vous poursuivent !

FC_D2 - Aller Maison
En fuyant les loups, vous arrivez devant la maison.
Vous recherchez un moyen de vous défendre : 
- Une [Hache] est posée sur le mur à l'entrée.
- Un grand [Baton] épais se trouve à vos pieds 

Vous n'aurez le temps d'en récupérer qu'un des deux puis de fuir en direction du {Ruisseau}, bloqué par les [Broussailles]

FC_D3 - Aller Ruisseau
Vous arrivez de l'autre côté du ruisseau ! 
Les loups se démènent pour passer à travers les broussailles, cela ne leur prendra pas longtemps.
Le [Courant] est fort, impossible d'y traverser à pied.
Heureusement, le [tronc] que vous avez coupé semble toujours en place !

FC_F_01 - Observer Traces
Des traces d'animaux, encore sèche malgré la pluie, elles doivent être très récentes...

FC_O_01 - Interagir Traces
Vous analysez de plus près les traces d'animaux... Ce sont des traces de loups, ils ont l'air d'être plusieurs...
Vous décidez de suivre les traces.
Celles-ci se terminent au niveau d'un petit sentier, vous regardez au loin et apercevez plusieurs pupilles, brillantes dans le noir... Ce sont les loups ! Ils vous pourchassent !

FC_F_04 - Aller Foret
Vous êtes trop pétrifié par cette forêt sombre pour y pénétrer.

FC_F_23 - En Danger
Vous n'avez pas le temps de faire ça ! Vous êtes pourchassez par des loups ! Fuyez en direction de la [Foret] !

FC_F_02 - Observer Feu
Le feu est encore tiède, les campeurs sont partis récemment... Des braises sont encore visibles, miraculeusement protégées de la pluie par quelques buches.

FC_F_03 - Interagir Feu
Vous soufflez sur les braises, espérant vous réchauffez un peu... Sans grand succès.

FC_V_03 - Interagir Feu
Vous plongez votre baton dans le feu de camp... Les quelques braises suffirent à enflammer le bout de votre baton, le transformant en torche !
Vous agitez votre nouvelle torche devant les loups, qui craintif, s'enfuient !
	*Vous notez cette expérience unique dans votre carnet*
En clignant des yeux, vous vous retrouvez, encore une fois, dans la pièce étrange.

FC_F_14 - Observer Pluie
La pluie tombe fortement sur toute la forêt... C'est surement pour ça que les campeurs sont partis.

FC_F_15 - Interagir Pluie
La pluie coulant sur votre peau est froide et désagréable. Vous n'avez aucun moyen de vous abritez. Vous tentez de vous couvrir, mais sans succès.

FC_F_05 - Observer Ronces
Des grandes ronces bloquent le passage vers la maison. C'est votre seul accès pour fuir les loups !

FC_F_06 - Interagir Ronces
Vous essayez d'arracher les ronces à la main mais celles-ci sont trop durs et piquantes, vous ne faites que vous blessez.

FC_F_07 - Aller Maison
Des [Ronces] vous empêche d'aller plus loin !

FC_O_02 - Couper Ronces
Vous coupez les ronces à l'aide de votre couteau ! Le chemin vers la {maison} est libre !

FC_F_13 - Aller Ruisseau
Le chemin est bloqué par des [Broussailles] !

FC_F_24 - Aller Ruisseau
Il vous faut d'abord choisir une arme pour vous défendre !

FC_F_08 - Observer Hache
Cela semble être la même hache que vous avez utilisé autrefois. Elle n'est pas en parfait état.

FC_O_03 - Interagir Hache
Vous saissisez la hache avant que les loups ne vous rattrapent !
	*Vous obtenez 1x [Hache]*

FC_F_09 - Observer Baton
Un simple baton à bout rond, pas pratique pour éliminer ses cibles.

FC_O_04 - Interagir Baton
Vous saissisez le baton avant que les loups ne vous rattrapent !
	*Vous obtenez 1x [Baton]*

FC_F_10 - Prendre 2e Item
Impossible ! Les loups ont déjà dépassé ce point, il faut avancer !

FC_F_11 - Observer Broussailles
Des broussailles menant de l'autre côté du ruisseau, si peu qu'on arrive à les traverser.

FC_F_12 - Interagir Broussailles
Impossible de passer à travers, les feuillages sont trop denses, il va vous falloir un outil !

FC_O_05 - Couper Broussailles
Vous vous frayez un chemin à travers les broussailles !

FC_F_16 - Observer Tronc
Un gros tronc d'arbre qui est tombé, permettant de traverser le ruisseau avec un peu d'adresse.

FC_O_06 - Interagir Tronc
Vous passez par le tronc pour traverser le ruisseau.
Vous manquez de perdre l'équilibre sous le stress mais vous arrivez à vous en sortir indemne.
Les loups sont bloqués de l'autre côté. Certains d'entre eux décident de faire le tour.
Vous n'êtes pas encore sorti d'affaires...
Le chemin jusqu'au {campement} s'offre à vous afin d'établir une nouvelle stratégie.

FC_F_17 - Observer Courant
Le courant du ruisseau est beaucoup trop fort, vous perdrez l'équilibre en une fraction de seconde si vous essayez de le traverser.

FC_F_18 - Interagir Courant
"Impossible ! Les loups me rattraperaient si je perd l'équilibre ! Je ne peux pas tenter ça !"

FC_F_19 - Aller Campement
Le chemin vers le campement se trouve de l'autre côté du ruisseau !

FC_F_20 - Observer Loups
Les loups vous dévorent du regard, ils sont prêt à vous sauter dessus à tout moment, il faut agir !

FC_F_21 - Interagir Loups
Vous tentez de les tenir à distance grâce à votre baton.
Ca semble fonctionner mais ce n'est qu'une solution temporaire...

FC_F_22 - Des Loups ?
Des loups ? Quel loups ? Je ne vois pas de loups moi.

FC_X_03 - Interagir Loups
Vous sautez sur les loups armé de votre hache, tel un guerrier partant en bataille !
Vous esquivez le premier loup, parez le deuxième avec votre hache et frappez d'un coup mortel le troisième !
Un quatrième loup vous fait perdre l'équilibre, un des animaux vous saute alors à la gorge !
Vous bloquez sa machoire avec votre hache... Qui... casse.
Vous sentez vos entrailles se faire ouvrir et dévorer par les loups...
Quand soudain... Vous clignez des yeux, et vous revoilà dans la salle étrange, en vie, et même pas blessé.
	*Vous notez cette expérience unique dans votre carnet*