HR_D0 - (Texte d'entrée dans la zone)
Vous vous retrouvez dans un endroit étrange... Semblant être en dehors de notre monde.
L'atmosphère, pour autant, est douce et légère, vous ne ressentez aucune crainte...
Vous ne paraissez pas surpris de ce que vous voyez. Comme si vous étiez déjà venu ici.
Vous décidez de faire le tour de la pièce afin d'avoir une vue d'ensemble.

Vous y découvrez trois nouvelles portes : 
- En collant votre oreille à la première, vous y écoutez des {chansons}.
- Par de-là la seconde, vous entendez des rires d'enfants, comme à une {fete}.
- Enfin, vous percevez des bruits de pelles et de pioches comme dans des {galeries}.

Malheureusement, la porte à votre chambre a disparu derrière vous... Il ne semble plus être possible d'y aller.

Où voulez-vous ALLER ?

HR_D5 - (Texte d'entrée dans la zone)
Vous êtes de retour dans l'étrange pièce aux portes.
- Celle d'où proviennent les {chansons}.
- Celle où semble se dérouler une {fete}.
- Celle avec la voix du guide des {galeries}.

Où voulez-vous ALLER ?


HR_D1 - Aller Chansons
Vous ouvrez la porte dont proviennent les chansons.

HR_D2 - Aller fete
Vous ouvrez la porte dont proviennent les rires d'enfants.

HR_D3 - Aller galeries
Vous ouvrez la porte dont proviennent les bruits de galeries.

HR_F_01 - Aller galeries
La porte menant aux galeries a disparu...

HR_F_02 - Aller Chansons
La porte menant au feu de camp a disparu...

HR_F_03 - Aller fete
La porte menant à la fête foraine a disparu...

