HR_D0 - (Texte d'entrée dans la zone)
Vous vous retrouvez dans un endroit étrange... Semblant être en dehors de notre monde.
L'atmosphère, pour autant, est douce et légère, vous ne ressentez aucune crainte...
Vous ne paraissez pas surpris de ce que vous voyez. Comme si vous étiez déjà venu ici.
Vous décidez de faire le tour de la pièce afin d'avoir une vue d'ensemble.

Vous y découvrez quatres nouvelles portes : 
- En collant votre oreille à la première, vous y écoutez des {chansons}.
- Par de-là la seconde, vous entendez des rires d'enfants, comme à une {fete}.
- La troisième n'émet aucun bruit... C'est la seule porte à avoir une {serrure}.
- Enfin, vous percevez la voix d'un guide, beaucoup d'échos, ainsi que des bruits de pelles et de pioches comme dans des {galeries}.

Malheureusement, la porte à votre chambre a disparu derrière vous... Il ne semble plus être possible d'y aller.

Où voulez-vous ALLER ?

HR_D5 - (Texte d'entrée dans la zone)
Vous êtes de retour dans l'étrange pièce aux portes.
- Celle d'où proviennent les {chansons}.
- Celle où semble se dérouler une {fete}.
- Celle avec la voix du guide du {galeries}.
- Celle à {serrure}.

Où voulez-vous ALLER ?


HR_D1 - Aller Chansons
Vous ouvrez la porte dont proviennent les chansons.

HR_D2 - Aller fete
Vous ouvrez la porte dont proviennent les rires d'enfants.

HR_D3 - Aller galeries
Vous ouvrez la porte dont provient la voix du guide.

HR_Dv - Aller serrure
Vous vous approchez de la porte à serrure, déterminer à tester votre clé.
Celle-ci rentre finalement dans la serrure et la porte s'ouvre !
Vous entrez dans la prochaine pièce...

HR_F_01
Vous tentez d'ouvrir la porte à serrure, malheureusement, celle-ci est fermé à clé.

HR_F_02 - Aller Chansons
La porte menant au feu de camp a disparu...

HR_F_03 - Aller fete
La porte menant à la fête foraine a disparu...

HR_F_04 - Aller galeries
La porte menant aux galeries a disparu...