FR_D0 - (Texte d'entrée dans la zone)
"Hey mec ! Ca va ?"
A peine avoir franchi la porte, vous voilà autour d'un [feu] avec vos amis.
Vous vous trouvez à la clairière d'une magnifique {foret} doucement éclaircie par un rayon de [lune].
[Mathieu], votre ami d'enfance, vous redemande "Ca va ? Tu avais l'air absent."
Le chant de [Maxime] et les rires de vos amis, ainsi que la chaleur et la lumière du [feu] vous rassure.
[Mathieu] continua : 
"On va manquer de quelques buches pour alimenter le [feu], tu peux aller nous en chercher dans la {foret} ? Trois buches suffiront je pense !"
Vous hochez la tête et vous vous levez... Mais... Vous avez une impression de déjà-vu...
Mathieu vous fait signe : "Attend ! Tiens ! Ca te sera utile pour (Couper) du bois et te déplacer en fôret !"
	*Vous obtenez 1x [Couteau]*

FR_D1 - Aller Forêt
Vous vous dirigez sans crainte vers la forêt.
Vous regardez autour de vous : 
Face à vous, un {ruisseau} est partiellement bloqué par des [ronces].
Sur la gauche, un {sentier} peu éclairé est présent.
Sur la droite, vous apercevez une petite {maison}.

FR_D2 - Aller Sentier
En marchant sur le sentier, vous remarquez que des [feuilles] couvrent le ciel étoilé.
Des [arbustes] sont disposés tout le long du sentier et les [lianes] tombant de ceux-ci rendent le chemin difficile d'accès. 

FR_D3 - Aller Maison
Vous vous dirigez vers cette maison semblant abandonné de part les nombreuses [branches] envahissant son intérieur.
Les quelques [fleurs] entourant toutes la maison relève un peu le niveau de ce paysage désolé.
Vous remarquez une superbe [hache], là, posée contre le mur, à l'entrée de la maison.

FR_F_01 - Observer Mathieu
Mathieu s'occupe méticuleusement du feu, regarde chaque braise virevolter, il semble passionné par ce spectacle.

FR_F_02 - Interagir Mathieu
"Oui ? Tu n'as pas encore récupéré les 3 buches ? Il doit y en avoir encore dans la {foret}..."

FR_O_07 - Interagir Mathieu
"Ah ! Merci pour les buches ! On va pouvoir faire un super feu !"
"..."
"Ca va ? Tu n'as pas l'air dans ton assiette depuis tout à l'heure..."
"Tiens, regarde ce que j'ai trouvé pendant que tu étais parti ! Ca va peut être te remonter le moral, toi qui aime bien les trucs anciens !"
Mathieu vous tend un morceau de cristal..
"Qu'est-ce que ça peut être à ton avis ?"
	*Vous obtenez 1x [Fragment Etrange]*
"Alors qu'est-ce que tu en pens-"
Vous clignez des yeux, vous êtes de retour dans le hub.

FR_F_03 - Observer Maxime
Maxime, armé de sa guitare, frappe du pied la pulsation, et chante à haute voix, entrainant toutes les personnes assises autour du feu à chanter aussi.

FR_F_04 - Interagir Maxime
"Soon may the Wellerman come !
To bring us sugar and tea and rum !
One day, when the tonguing is done !
We'll take our leave and go..."

FR_F_05 - Observer Feu
Le feu crépite tout en rongeant le bois. Sa douce chaleur vous réchauffe...

Interagir Feu - FR_F_06
"C'est beaucoup trop chaud... Je n'y mettrais pas la main si j'étais toi !" réplique Mathieu.

Observer Lune - FR_F_07
La lune brille de doux rayons, éclairant partiellement toute la forêt.

Interagir Lune - FR_F_08
Vous observez le magnifique paysage que vous offre la lune sur ces bois. Cela vous rend, étrangement, nostalgique...

FR_F_09 - Observer Ronces
Des ronces vous bloque le passage, vous distinguez un ruisseau derrière celles-ci.

FR_F_10 - Interagir Ronces
"Aie ! Ca pique...", ses ronces n'ont pas l'air très solide pour autant.

FR_O_04 - Couper Ronces
Vous assénez de grands coups de couteau dans ces pauvres ronces et dégagez le passage vers le {ruisseau} !

FR_F_11 - Observer Lianes
L'une des lianes semble plus rigide que les autres, il ne semble cependant pas possible de les couper de part leurs nombre.

FR_F_12 - Interagir Lianes
Vous décidez de grimper sur la liane la plus rigide et apercevez un [fruit] à portée de main !

FR_F_13 - Observer Fruit
Le fruit semble bien mûr et juteux, vous ne trouverez pas de fruit d'aussi bonne qualitée au supermarché !

FR_F_14 - Interagir Fruit
Vous tentez d'attraper le fruit mais celui-ci semble bien accrocher à l'arbre. Peut être que couper le haut du fruit suffirait à le faire tomber...

FR_F_15 - Couper Fruit
Vous coupez le haut du fruit, ce dernier tombe par terre. Vous le récupérez, il vous servira peut être plus tard !
	*Vous obtenez 1x [Fruit]*

FR_F_16 - Observer Arbuste
L'un des arbustes semble avoir un tronc plus épais que les autres, cela pourrait servir de bûche.

FR_F_17 - Interagir Arbuste
En tentant d'arracher à main nu cet arbuste, vous vous rendez compte que vous n'auriez pas dû arrêter votre abonnement à la salle de musculation si tôt.

FR_O_O3 - Couper Arbuste
Vous assénez de grand coup de hache dans le tronc de l'arbre et arrivez aisément à le faire faillir. 
	*Vous obtenez 1x [Buche]*

FR_F_37 - Couper Arbuste
Malgré vos efforts, vous vous rendez à l'évidence : Votre faible couteau ne vous permettra pas de couper cet énorme tronc d'arbuste.

FR_F_18 - Observer Feuille
La couleur des feuilles annoncent que l'automne approche de part leurs magnifiques couleurs orangées.

FR_F_19 - Interagir Feuille
Vous prenez un paquet de feuilles et les jetez en avant.
Ces dernières se prennent dans la brise d'air et virevoltent dans tous les sens.
Ces nuances de couleurs éclatantes mélangé aux doux rayons de la lune vous offrent un spectacle mémorable. 

FR_F_20 - Observer Hache
Une grande et belle hache, tranchante et pratiquement neuve, un miracle dans un tel endroit, elle pourrait vous permettre de remplacer ce pauvre couteau.

FR_O_01 - Interagir Hache
Vous vous emparez de la hache, désormais vous pourrez coupez plus aisément !
	*Vous obtenez 1x [Hache]*

FR_F_21 - Observer Fleurs
De belles fleurs colorées sont éparpillées autour de la maison, la rendant bien plus accueillante malgré son aspect abandonné.

FR_F_22 - Interagir Fleurs
Vous cueillez une des fleurs et sentez son odeur... Un doux parfum vous fait frémir les narines !

FR_F_23 - Observer Branches
Il y a tellement de branches ici... Vous avez l'embarras du choix ! L'une d'elle, suffisamment épaisse, pourrait servir de tronc pour le feu...

FR_F_24 - Interagir Branches
Vous choisissez la branche la plus épaisse et tentez de la couper à la seule force de vos bras... qui vous font défaut.

FR_O_O2 - Couper Branches
Avec votre superbe hache, vous DETRUISEZ la base d'une des branches et la récupérez !
	*Vous obtenez 1x [Buche]*

FR_F_38 - Couper Branches
Votre couteau ne semble pas affecter ne serait-ce que l'écorce de la branche, il vous faudrait quelque chose de plus tranchant.

FR_F_25 - Observer Eau
L'eau du ruisseau semble très clair, presque transparente, elle a l'air si bonne... Mais mieux vaut ne pas la gouter, par mesure de précaution.

FR_F_26 - Interagir Eau
Vous essayez de traverser le ruisseau mais le courant est si fort que vous avez failli perdre l'équilibre en n'y posant qu'un pied ! Impossible de traverser...

FR_F_27 - Observer Tronc
Ce tronc appartient à un arbre massif, vous pourriez alimenter le feu pour des générations... Malheureusement impossible à couper, ce n'est pas ce gabarri que vous recherchez.

FR_F_28 - Interagir Tronc
En touchant le tronc d'arbre, vous vous rendez compte qu'il n'est pas très stable... En observant de plus prêt, il a été partiellement coupé à sa base ! Quelques coups supplémentaires suffiront peut être...

FR_F_29 - Couper Tronc
Vous essayez de couper le tronc avec votre couteau, mais, il s'avère inefficace...

FR_O_05 - Couper Tronc
Vous frappez à de nombreuses reprises le tronc... Il tremble... Puis se met à tomber !
Vous pouvez désormais accéder à l'autre côté du ruisseau, là où se trouve une [buche] et un petit [animal] !

FR_F_30 - Observer Buche
Un bout du tronc s'est cassé lors de la chute, il peut être parfait pour vous...

FR_F_31 - Interagir Buche
Vous récupérez la buche posé à terre. C'était d'une simplicité... déconcertante.
	*Vous obtenez 1x [Buche]*

FR_F_32 - Observer Animal
Le petit animal ressemble à un lapineau, il est en train de boire dans le ruisseau, il ne vous a pas vu...

FR_F_34 - Observer/Interagir Animal
Le petit lapin s'est enfuit après que vous l'ayez nourri.

FR_V_01 - Interagir Animal
Vous tendez le fruit à l'animal... Il est craintif...
Vous posez le fruit à vos pieds puis reculez suffisamment.
L'animal s'approche lentement... Et déguste le fruit devant vous !
	*Vous notez cette expérience unique dans votre carnet*

FR_F_33 - Interagir Animal
Si vous vous approchez trop prêt de l'animal, il pourrait s'enfuir, mieux vaut éviter et trouver quelque chose pour l'appâter...

FR_F_39 - Inaccessible
Il faut trouver un moyen de franchir le ruisseau pour faire cela.

FR_X_01 - Couper Animal
Vous vous lancez brutalement sur l'animal et lui assénez plusieurs coups de couteaux, la bête hurle de douleur et agonise lentement au sol. Son sang coule dans le ruisseau.
	*Vous notez cette expérience unique dans votre carnet*

FR_CUT_01 - Ronce
Le passage vers le {Ruisseau} est désormais accessible !

FR_CUT_02 - Fruit
Vous avez déjà coupé le fruit, il n'y a plus rien désormais.

FR_CUT_03 - Arbuste
Si vous coupez tout les arbustes de ce sentier, vous dénaturerez ce dernier...

FR_CUT_04 - Branches
Vous avez déjà coupé la seule branche pouvant faire office de tronc.

FR_CUT_05 - Tronc
Le tronc d'arbre est tombé au-dessus du ruisseau, vous offrant un pont peu pratique mais fonctionnel.

FR_CUT_06 - Animal
Le corps sans vie de la bête git au sol.