HR_D0 - (Texte d'entrée dans la zone)
Les [Fragments Etrange] brillent sous vos yeux, se mettent à flotter et se rapproche doucement les uns des autres...
Ils se combinent !
	*Vous obtenez 1x [Souvenir]*
Un souvenir que vous aviez oublié. Et que vous aurez préféré ne pas vous rappeler.

De manière presque instantané, la pièce étrange se métamorphose sous vos yeux.
Une brume de couleur pourpre envahit la pièce... Vous avez du mal à respirer.
L'ambiance devient menacante. Vous avez un très mauvais pressentiment.

Une seule {porte} s'offre à vous.
Cette fois, vous êtes sûr de n'être JAMAIS venu ici.

HR_D1 - Aller Porte
En vous approchant de la porte, vous remarquez Misty.
Votre chat, assise et dressée tout en longueur, regarde la porte menacante.
Elle se retourne vers vous, miaule comme pour vous souhaiter bonne chance, puis disparait.

Vous ouvrez la porte et entrez dans la pièce...