HR_D0 - (Texte d'entrée dans la zone)
Les [Fragments Etrange] brillent sous vos yeux, se mettent à flotter et se rapproche doucement les uns des autres...
Ils se combinent !
	*Vous obtenez 1x [Souvenir]*
Un souvenir que vous aviez oublié. Et que vous aurez préféré ne pas vous rappeler.

De manière presque instantané, la pièce étrange se métamorphose sous vos yeux jusqu'à devenir méconnaissable.
Les portes vers les {galeries}, le {campement} et même votre {chambre} sont réapparus mais, l'atmosphère vous semble pesante, voir même menacante. Vous avez un très mauvais pressentiment.

En écoutant aux portes, vous n'entendez rien, impossible de savoir ce qu'il se trouve derrière.

Cette fois, vous êtes sûr de n'être JAMAIS venu ici.


HR_D5 - (Texte d'entrée dans la zone)
Vous regardez autour de vous... Terrifié...
Mais il faut continuer d'avancer.

Le {campement}, les {galeries} ou votre {chambre}, quel sera votre choix ?


HR_D1 - Aller Campement
Vous ouvrez la porte correspondant au campement.

HR_D2 - Aller Chambre
Vous ouvrez la porte correspondant à votre chambre.

HR_D3 - Aller galeries
Vous ouvrez la porte correspondant aux galeries.

HR_F_01 - Aller ALREADY_VISITED
La porte est toujours là. Mais... Vous n'avez clairement pas envie d'y retourner, vous êtes traumatisé.




