CF_D0
La salle étrange semble encore se transformer... 
Des murs se forment autour de vous et se réduisent, formant un grand couloir.
"Hé ! Tu m'entends ? Hé ! Ne lache pas, s'il te plait, tiens bon !"
Une voix au loin semble vous appeler.
En face de vous, dans ce grand couloir, se dresse, [Misty], votre chat.

- Observer Misty
Misty vous fixe, avec de grands yeux ronds, assise, droite et immobile.

- Interagir Misty
Vous tendez la main pour la caresser... mais elle disparait subitement.
La voix au loin répète : "Penses aux choses qui t'ont rendu heureux !"
...
Vous avancez dans le couloir...
...
Devant vous se dresse désormais le petit [Animal] que vous avez rencontré dans la forêt.

	- Observer Animal
	Comme Misty, l'animal vous regarde sans bouger, attendant votre action.

	- Interagir Animal
	SI X_01
	Vous tendez la main vers l'animal. Terrifié, il s'enfuit en courant !
	"On est en train de le perdre !" - Cria une autre voix, au bout du couloir.

	SI V_01
	Vous tendez la main vers l'animal. Il se rapproche de vous et se laisse caresser.
	Puis il disparait d'un coup.
	"Ses constantes sont stables !" - Cria une autre voix, au bout du couloir.


	DANS TOUT LES CAS :
	Vous avancez encore... Vous tombez face à [Gérald].

		- Observer Gérald
		Gérald, est debout devant vous, il vous fixe, avec un grand sourire, immobile.

		- Interagir Gérald
		SI X_02
		"Hey bonhomme ! Ca va ? C'est toi qui a tué mon pote ?!"
		Gérald se jette sur vous, furieux ! Il disparait au moment de vous toucher.

		SI V_02
		"Hey bonhomme ! Ca va ? Richard va bien, il s'est remis de cette aventure.
		Merci de l'avoir secouru, heureusement que tu étais là !"
		Gérald s'approche de vous, bras ouvert, pour vous caliner.
		Au moment de vous toucher, il disparait.

		DANS TOUT LES CAS :
		Vous continuez dans ce sombre couloir... jusqu'à voir les yeux d'un [loup] dans l'obscurité.
		Celui-ci ne semble pas vouloir vous attaquer.

			- Observer Loup
			Le loup vous observe également. Immobile, comme les autres... Il ne présente aucune animosité.

			- Interagir Loup
			Si X_03
			Vous lui sautez dessus, hache en main ?!
			Vous le frappez, le coupez, le tordez, l'arrachez, le déchiquetez, ...
			Votre visage est couvert du sang du pauvre loup.
			Celui-ci disparait.

			Si V_03
			Vous vous abaissez à son niveau et tendez la main... Le loup s'approche.
			Vous ne ressentez aucune crainte, et carressez lentement le loup en souriant.
			Le loup semble apprécier les carresses, et vous lèche la main en retour.
			Soudain, il disparait.

			DANS TOUT LES CAS : 
			Vous voilà à la fin du couloir. Face à un [miroir].

				- Observer Miroir
				Vous vous regardez dans le miroir... Êtes-vous fier de vos actions ?

				- Interagir Miroir

				SI FIN NEGATIVE
				Vous approchez votre main du miroir, puis le touchez.
				Ce dernier se fissure, votre reflet sourit, contrairement à vous.
				"On le perd !", la voix du couloir est de plus en plus lointaine...
				"Accroche-toi à de bons souvenirs !"... "Lesquels ?" répondit le reflet...

				Progressivement, tout autour de vous se met à disparaitre...
				Le miroir, les murs, le sol, le toit, le couloir, ...
				Puis vos pieds, vos mains, vos jambes et vos bras ...
				Il ne reste plus que votre tête, plus que votre cerveau...
				Votre conscien-...

				*Vous n'avez pas réussi à vous réveiller.*
				*Fin...*

				SI FIN POSITIVE
				Vous approchez votre main du miroir, puis le touchez.
				Ce dernier rayonne... Vous vous sentez vous élever...
				"Il reprend connaissance !", la voix du couloir semble de plus en plus proche !
				"Accroche-toi à de bons souvenirs !"...
				Vous repensez à tout ce que vous avez vécu...
				Vous ne pouvez pas vous arrêter là...

				Progressivement, tout autour de vous se met à briller, de plus en plus fort.
				Vous ne voyez plus rien, puis... seulement la lumière d'une lampe...
				La luminosité s'affaiblit et vous distinguez-

				"Oh putain gars ! On pensait qu'on t'avait perdu !" s'exclama Mathieu.

				Vous regardez autour de vous et reconnaissez également Maxime, Gérald et Richard !
				Votre chat, assis sur vos genoux, se dresse vers vous. Il vous regarde avec des yeux ronds.
				Miaule, comme s'il attendait une caresse. Vous lui faites sans broncher.

				"Depuis ton accident, tu te trouvais dans le coma dans ce lit d'hopital" réplique Richard.

				Maxime explique : "On s'occupait de ton chat depuis ce jour mais elle n'arrêtait pas de miauler. 
				On s'est dit qu'elle avait peut être envie de te voir."
				"Ce petit bonhomme a sauté sur toi dès qu'elle t'a vu et n'a pas arrêter de miauler !" s'étonne Gérald.
				"Et en une dizaine de minutes, te voilà réveillé !" finit Mathieu.

				Misty vous fixe, puis miaule une nouvelle fois.
				...
				Merci, Misty.